Vamos explorar a Tela do Explorer no
PowerScribe One.
Após entrar, a Tela do Explorer é
aberta.
A partir daqui, você pode acessar a
funcionalidade de pesquisa, botões de
ação, filas de relatórios, o painel de
visualização do relatório, o menu
Speech e as listas de trabalho do
PowerScribe.
Você também pode visualizar métricas
pessoais de produtividade, como volume
de relatórios, resumos de RVU e tempos
de resposta, selecionando Meu Painel.
Se precisar atualizar suas
configurações, selecione seu nome de
usuário para alterar as preferências
do usuário, atualizar sua senha ou
sair.
Para acessar o treinamento no
PowerScribe One, selecione tópicos de
ajuda no menu de ajuda.
Suas listas de trabalho do PowerScribe
também estão disponíveis nesta tela e
podem ser expandidas ou recolhidas com
base na sua preferência.
Para localizar rapidamente um
relatório, use a Pesquisa Rápida para
pesquisar por número de acesso, MRN do
paciente ou nome do paciente.
Para pesquisas mais avançadas, use os
Filtros de Pesquisa para restringir os
resultados por critérios como período,
status ou proprietário.
Os resultados correspondentes aparecem
na grade de resultados da pesquisa
abaixo.
Além da pesquisa, o PowerScribe One
fornece várias filas de relatórios
baseadas em função, como Rascunhos,
Assinados Hoje e Assinatura Pendente,
permitindo que você acesse rapidamente
os relatórios por status.
A fila selecionada fica sublinhada em
azul para fácil identificação.
Enquanto trabalha, você pode usar os
botões de ação para gerenciar
relatórios com eficiência e manter seu
fluxo de trabalho.
Na parte inferior da tela do Explorer,
você pode visualizar o relatório
selecionado, acessar relatórios
anteriores e ver quaisquer notas
associadas ao relatório ou ao registro
do paciente.